1. گیت چیه ؟ 
    گیت یک 
        Version Control System
            سیستم کنترل ورژن هست 
            گیت یک سیستم مدیریت نسخه یک کنترل نسخه هست 
            خود ورژن چیه ؟
                همان نسخه هست
            گیت پروژه مارو تِرَک میکنه 
            ترک چیه ؟
                به معنای پیگیری کردن هست دنبال کردن هست 
            وقتی ما میخایم از گیت برای مدریت کردن پروژمون استفاده بکنیم مثل اینگه گیت چهار چشمی هواسش به پروژه ما هست و یک تاریخچه و یک هیستوری از تمام تغییرات پروژه مارو توی خودش ذخیره میکنه مشخصه چه شخصی توی چه تاریخی چه تغییراتی رو توی پروژه ما اعمال کرده توی چه تاریخی ما چه ورژنی از نرم افزارمون منتشر کرده و یک کنترل کامل میده روی ورژن ها یا همون تعییرات پروژمون 

2. چرا باید گیت رو یاد بگیریم ؟            
    2.1. بدون گیت کار گروهی تقریبا غیر ممکنه
    2.2. واسه استخدام شدن لازمه
    2.3. خیالت راحت میشه که کد های پروژت به خاک نمیرن
        اکه ما پروژه هامون رو فقط روی حافظه سیستم نگه داری بکنید ممکنه لپتاپ مشکلی براش به وجود بیاد دیگه نمیتونیم دسترسی داشته باشیم به پروژه هامون
    2.4. فرایند توسعه رو راحت تر میکه برامون

3. گیتاب چیه ؟
    3.1. یک جور شبکه اجتماعی مخصوص برنامه نویس هاست
    3.2. یه پلتفرمی که توسعه دهنده هایی از سراسر جهان توش مشغول توسعه ان 
    3.3. شبکه سازی و ساخت کانکشن با سایر برنامه نویس ها
    3.4. پروفایل حرفه ای توی گیت = شانس بیشتر استخدام
    یک شبکه اجتماعی هست با این تفاوت که مخصوص برنامه نویس هاست یعنی مثل شبکه اجتماعی نیست که ما بریم توش ویدیو فان ببینیم یک شبکه اجتماعی هست که توش برنامه نویس ها مختلفی در دنیا مشغول فعالیت هستن و کد های خودشون رو به اشتراگ میزارن
    یکی از مزایا گیت هاب به شبکه سازی و ساختن کانکشن و ارتباط با سایر برنامه نویس ها توی دنیا کمک میکنه 
    یکی توی محیطی داریم فعالیت میکنیم که برنامه نویس های مختلفی از سراسر دنیا کد های خودشون رو اونجا به اشتراک بزارن یعنی میتونید با اونا ارتباط بگیرید و حتی توی پروژه هاشون شرکت بکنید توی پروژه های اپن سورسی که توی گیت وجود داره 
    پروژه های اوپن سورس چی هست ؟ 
        سورس اونا کد اونا منبع اونا در اختیار همه هستش پالیک هست
        مثلا یک تیمی روی یک پروژه کار میکنن و توی گیتاب اون رو به اشتراک میزارن من برنامه نویس میتونیم بیام و توی اون پروژه با اون تیم همکاری کنم