1. branch چیه ؟
    در لغت به به معنای شاخه هست 
        برای مثال ما یک تیم برنامه نویسی هستیم و داریم روی یک نرم افزار کار میکنیم 
        یک شاخه اصلی توی پروژه ما وجود داره چند شاخه فرعی 
        وقتی ما به صورت گروهی داریم روی یک پروژه کار میکنیم و میایم از گیت استفاده میکنیم برای مدیریت کردن پروژمون موقعی که دستور گیت اینیت رو میزنیم و یک ریپازیتوری گیت ایجاد میکنیم یک شاخه اصلی ایجاد میشه به اسم 
        master 
        یا
        main
        وقتی ما توی گیتهاب یک ریپازیتوری ریموت میسازیم اسم این شاخه اصلی توی گیتهاب مین هست اما اگه یک ریپازیتوری لوکال بسازیم بصورت پیشفرض اسم اون شاخه اصلی مستر در نظر گرفته میشه  
        برای مثال ما یک تیم برنامه نویسی هستیم و داریم روی یک نرم افزار کار میکنیم و اونجا شما یک تیملی یا رهبر یا لیدر دارین که تجربش و مهارتش از شما بالاتره فرض بکنید که اون مدیر شما
        شروع میکنه به کد زدن و کامیت ثبت کردن با ایدی فرضی یس یک و دو و سه و بعدش میاد به یکی از اعضای تیم میگه برو قسمت ریسپانسیو پروژه کار کن تا العان این سه تا سی که ایدی فرضی بودن 
        روی همون ساخه اصلی یا شاخه مستر وجود دارن اینحا میایم و یک شاخه فرعی ایجاد میکنیم مثلا ممد اون شخصی که قرار وظیفه ریسپانیو کردن رو به گردن بگیره اسمش ممده یک شاخه یک برنچ فرعی واسش اینجاد میکنیم 
        اسمش دلخواه هست این شخص میاد شروع میکنه به کد نوشتن و چند تا کامیت ثبت میکنه با ایدی سی چهار پنج شش حالا اون مدیر فنی میاد کد هایی که ممد روی این برنپ زده رو برسی میکنه اگه مشکلی وجود نداشت توی باگی چیزی وجود نداشت و همه چیز اوکی بوداین تغییراتی که ممد 
        توی این برنچ به وجود اورده مرج میشن ترکیب میشن با شاخه اصلی یا مستر یعنی این تغییرات بعد از انیکه چک شدن و مشکلی وجود نداشتن اضافه میشه به شاخه اصلی 
        حلا فرضا یک شخصا دیگه داره این تغییرات رو واسه ریسپانسیو کردن به وجود میاره وظیفه داره که یک سبد خرید به وبسایت اضافه بکنه مدیر فنی میگه برو روی یک شاخه و برنچ جدا گونه برای خودت یک سبد خرید رو توضیح بده مثلا این شخص اسمش اسغره میایم برنچ واسش میسازیم به اسم
        اسغر خب این شخص میاد از شاخه اصلی یک شاخه فرعی میگیره و یسری کد مینویسه یسری کامیت ذخیره میکنه کامیت ایدی سی هفت هشت و نه وقتی که اصغر کارش روی این برنچ  تموم شد اون مدیر فنی میاد کدهاشرو برسی میکنه
        این تغییرات ادغام میشن مرج میشن ترکیب میشن با شاخه اصلی بعدش میخایم روی این شاخه کد هایی که میخایم رو بزنیم و تغییراتی که میخایم اعمال بکنیم و کامیت های جدید رو ثبت بکنیم 
        این میشه کلیک مثال و مفهوم برنچ
-----------------------------------------------
2. اصلا چرا ما به شاخه های فرعی نیاز داریم
    چرا این ممد و اصغر نیان روی شاخه اصلی کامیت صبت بک
    نن چرا اصلا نیاز هست که ما بیایم ؟   
    معمولا تیم های نرم افزار شرکت ها یک تیم برنامه نویسی میان و از این شاخه واسه اون نسخه ای از نرم افزار استفاده میکنن که قرار در دسترس کاربران اون نرم افزار یا سایت قرار بگیره 
    یعنی کد هایی که روی این شاخه مستر هستن همون چیزی هست که کاربران وبسایت ما مشاهده میکنن 
    خیلی غیرمنطقی هست که شاخه اصلی بشه محل ازمون و خطا برای ممد و اصغر مثلا فرض بکنید اینا مستقیما بیان روی این شاخه مستر کدهاشون رو بنویسن  
    اگه یک باگی وجود داشته باشه کاربران وبسایت اون باگ رو میبینن 
    پس میایم یک شاخه جداگونه از اشخه اصلی ایجاد میکنیم که این مدد یا اصغر هر گندی توی پروژه بزنن روی شاخه های خودشون روی پروژه اصلی لحاظ نمیشه و بعد از اینکه کارشون رو تکمیل کردن اون بالا سریه  کسی که سوادش بیشتره هست توی تیم میاد کد های اینارو چک میکنه اگه مشکلی وجود نداشت ترکیب میشن ادغام میشن 
    یک مثال دیگه که برنچ ها دارن ما میام توی پروژمون از یک پکیجی استفاده میکنیم ما نمیدونیم که اون پکیح ممکنه ناسزگاری داشته باشه با کد های ما میایم یک برنچ جدید ایجاد میکنیم اون پکیج رو تست میکنیم اگه مشکلی وجود داشت که اون برنچ رو حذف میکینم اما اگه مشکلی وجود نداشت و همه چیز اوکی بود میایم کد های اون برنچ رو مرج میکینم با شاخه اصلی 

-----------------------------------------------
3. برای ساخت یک برنچ جدید کافیه کد زیر رو بدون اسپیس وارد کنیم
    git branch [name of branch]
-----------------------------------------------
4. با دستور زیر لیست برنچ هارو میتونیم ببینیم 
    git branch
-----------------------------------------------
5. روی برنچی که ستاره هست به این معنی هست که ما العان رو این برنچ هستیم 
-----------------------------------------------
6. برای تغییر شاخه فقط کافیه کد زیر رو بزنیم 
    git switch [name of branch]
        یعنی تغییر بده شاخه رو به شاخه که اسمش رو وارد کنیم 

-----------------------------------------------
7. git merge 
    به معنای ادغام و ترکیب هست 

-----------------------------------------------
8. چه موقع مرج ما اقدارم از نوع فست فورواد میشه ؟
    زمانی که من سه تا کامیت دارم بعد میام یک شاخه جدید ایحاد میکنم و بعد از اینکه من امدم و یک شاخه جدید اضافه کردم دیگه روی شاخه مستر هیچ کامیتی رو نداشتم
    توی این حالت بهش میگیم مرج 
    fast forward

-----------------------------------------------
9. دستور زیر به این معنی هست که بیا برنچ منو ترکیب بکن با برنچ مستر 
    git merge [name branch to merge]
        بعد از زدن کد مرج انجام میشه و مینویسه 
            fast-forward

-----------------------------------------------
10. معنی کلمه زیر میشه تداخل
    conflict
